### 2012-04-05 latex/control.tex
Documentacion

El sistema bajo estudio es originalmente no lineal, en el cap\'itulo \ref{chap:linealizacion} se estudi\'o en torno a que tipos de trayectorias se puede aproximar el problema de controlar el cuadric\'optero por el problema de controlar un sistema lineal invariante en el tiempo. Si bien no todas las trayectorias son posibles el conjunto de trayectorias es infinito ya que por ejemplo para cada trayectoria en linea recta las velocidades que se pueden manejar si bien se encuentran en un rango acotado son continuas y por ende infinitas.\\

En resumen, es imposible evaluar las condiciones de controlabilidad y observabilidad para todos los casos. Sin embargo, se evaluar en distintas trayectorias y confiar en que para las trayectorias no testeadas el resultado sea el mismo. En las trayectorias en las cuales se decidi\'o verificar estas dos propiedades los resultados fueron los deseados.\\

>>>>

El sistema bajo estudio es originalmente no lineal, en el cap\'itulo \ref{chap:linealizacion} se estudi\'o en torno a que tipos de trayectorias se puede aproximar el problema de controlar el cuadric\'optero por el problema de controlar un sistema lineal invariante en el tiempo. Si bien no todas las trayectorias son posibles, el conjunto de trayectorias es infinito. Es imposible evaluar las condiciones de controlabilidad y observabilidad para todos los casos. Sin embargo, se puede evaluar en distintas trayectorias y confiar en que para las trayectorias no testeadas el resultado sea el mismo. En las trayectorias en las cuales se decidi\'o verificar estas dos propiedades los resultados fueron los deseados.\\
